# Тестове завдання з Python

## Умова

Необхідно реалізувати Python-бібліотеку, яка здійснює отримання квадратної матриці (NxN) з віддаленого сервера і повертає її користувачу у вигляді `List[int]`. Цей список повинен містити результат обходу отриманої матриці проти годинникової стрілки, починаючи з лівого верхнього кута (див. тестовий випадок нижче).

Приклад початкової матриці:
```
+-----+-----+-----+-----+
|  10 |  20 |  30 |  40 |
+-----+-----+-----+-----+
|  50 |  60 |  70 |  80 |
+-----+-----+-----+-----+
|  90 | 100 | 110 | 120 |
+-----+-----+-----+-----+
| 130 | 140 | 150 | 160 |
+-----+-----+-----+-----+
```

Матриця гарантовано містить цілі невід'ємні числа. Форматування границь іншими символами не передбачається.

## Вимоги до виконання та оформлення

- Бібліотека має містити функцію з таким інтерфейсом:

    ```python
    async def get_matrix(url: str) -> List[int]:
        ...
    ```

- Функція єдиним аргументом отримує URL для завантаження матриці з сервера за протоколом HTTP(S).
- Функція повертає список, що містить результат обходу отриманої матриці проти годинникової стрілки, починаючи з лівого верхнього кута.
- Взаємодія з сервером має бути реалізована асинхронно - за допомогою aiohttp, httpx або іншого компонента на asyncio.
- Бібліотека повинна коректно обробляти помилки сервера та мережеві помилки (5xx, Connection Timeout, Connection Refused і т. д.).
- У майбутньому розмірність матриці може бути змінена зі збереженням формату. Бібліотека повинна зберегти свою працездатність на квадратних матрицях іншого розміру.
- Рішення завдання необхідно розмістити на одному з публічних git-хостингів (GitHub, GitLab, Bitbucket). Можна також надіслати рішення у вигляді архіву (zip, tar). Завантажувати бібліотеку в PyPi або інші репозиторії не потрібно.

## Перевірка рішення

- Для самостійної перевірки можна використовувати наступний тестовий випадок:

    ```python
    SOURCE_URL = 'https://raw.githubusercontent.com/Real-Estate-THE-Capital/python-assignment/main/matrix.txt'
    TRAVERSAL = [
        10, 50, 90, 130,
        140, 150, 160, 120,
        80, 40, 30, 20,
        60, 100, 110, 70,
    ]

    def test_get_matrix():
        assert asyncio.run(get_matrix(SOURCE_URL)) == TRAVERSAL
    ```

Під час перевірки також буде звертатися увага на тести, типові вказівки, структуру рішення та загальну якість коду.

Бажаємо успіху у виконанні завдання і не забувайте про [The Zen of Python](https://www.python.org/dev/peps/pep-0020/#the-zen-of-python)! :)
